
   [1]Pasar al contenido principal

   ideas
   ECUADOR, 16 de febrero del 2016
   Síguenos en redes sociales
     * [2]Historias
     * [3]Investigación
     * [4]Miradas
     * [5]Ideas
     * [6]Culturas
     * [7]Suscripciones

Mundos de gigantes

   [8]Twittear

   IFRAME:
   [9]//www.facebook.com/plugins/like.php?href=http%3A%2F%2Fwww.planv.com.
   ec%2Fideas%2Fideas%2Fmundos-gigantes&width&layout=button_count&action=l
   ike&show_faces=false&share=true&height=21&appId=385494598163104

   Mundos de gigantes
   La Universidad Central, institución en donde se planeaba originalmente
   la conferencia de Erdogan, sí se manifestó firmemente contra la visita
   y como “acto de dignidad” redactó un pronunciamiento en donde rechazan
   “rotundamente la presencia de un personaje que ha pisoteado de forma
   tan brutal los principios básicos del pensamiento libre y del quehacer
   académico, para no hablar de las constantes violaciones a los derechos
   humanos”.
   08 de Febrero del 2016
   POR: Cristina Burneo Salazar

   Docente de la Universidad Andina Simón Bolívar. Trabaja en Letras,
   género y traducción.
   Erdogan jamás debió ser invitado a hablar en una univer-sidad".

   Ante ti, un mundo de gigantes tontos y altivos
   te bajarán de tu caballo y te golpearán.
   Pero tú, caballera invencible de nuestra sed,
   seguirás brillando tras tu armadura.

   Variación de “Don Quijote”, de Nazim Hikmet

   Erdogan, febrero 2016. Así entró Turquía a Ecuador, a “estrechar lazos”
   entre ambos países, como suelen anunciarse las cosas impredecibles. En
   marzo, Gabriela Rivadeneria recibió la visita oficial del embajador
   turco en Quito. En septiembre de 2015, la empresa turca Yilport ya
   había manifestado su interés comercial por Puerto Bolívar y se preveía
   que empezarían a operar el puerto en enero, una vez establecida una
   alianza público-privada. La ley respectiva se aprobó en Ecuador hacia
   fines de año, en perfecta sincronía y dos semanas después de la
   terrible jornada de represión del 3 de diciembre.

   Con respecto a la visita de Erdogan, además de la amenaza para los
   derechos humanos que puede representar la entrada de multinacionales,
   -lo prueba el desalojo de Rosario Ware, mujer shuar de 107 años, por
   parte de la empresa china Ecuacorriente, que tuvo lugar durante la
   visita de Erdogan-, él es calificado internacionalmente como genocida y
   ultraconservador, en un gobierno en pugna permanente sobre todo con los
   sectores seculares de la sociedad turca. “Es un asesino que encabeza un
   régimen autoritario”, ha dicho Noam Chomsky recientemente.

   Junto a más de mil personas de todo el mundo, Chomsky firmó la petición
   de un grupo de académicos turcos que denuncian la masacre contra el
   pueblo kurdo. Un grupo de esos académicos fue apresado en enero por
   “terrorismo”. Erdogan los acusó de convocar a poderes extranjeros para
   socavar la soberanía nacional. “La campaña contra los académicos tiene
   como blanco un nuevo grupo y consecuencias muy serias para la libertad
   de cátedra y de expresión en Turquía”, ha anunciado Human Rights Watch.
   ¿Le suena?

   Turquía es también país de un feminismo guerrero donde acaban de ser
   asesinadas por fuerzas policiales tres conocidas activistas, parte de
   la Caravana Feminista de Kurdistán y del Congreso de Mujeres. Estas
   mujeres murieron en un país en donde en 2014, Bulent Arinc, aliado
   político de Erdogan, ordenó a las mujeres no reír en público, sólo
   meses después de que Erdogan insistiera en nuestra “inferioridad
   natural”. Este contexto misógino no es ajeno al cine turco, por
   ejemplo, el de Deniz G. Ergüven y el reciente filme Mustang, donde
   cinco hermanas viven con el estigma de esa inferioridad, parte de la
   violencia que atraviesa todo el país. En Turquía, Marx estuvo censurado
   hasta 2013, poetas como Nazim Hikmet murieron desterrados y, hoy,
   varias escritoras turcas enfrentan procesos kafkianos o el exilio. En
   Turquía, escribir, hacer cine, opinar y ser mujer son actividades de
   alto riesgo.

   La visita de Erdogan a Quito incluía una conferencia magistral en el
   Instituto de Altos Estudios Nacionales, IAEN. Un grupo de activistas
   ecuatorianas, consciente de estos antecedentes, se había distribuido en
   el auditorio para protestar por la presencia del jefe de Estado,
   decididas a mostrar su solidaridad con Turquía. A la cuenta de tres, le
   dijeron quién es al grito de “asesino”. Miembros de la seguridad turca
   arremetieron contra ellas golpeándolas en la vagina y en los senos.
   “Saben golpear muy bien, porque duele pero tenemos pocos moretones”,
   relatan. “Me arrastraron desde el lobby hasta la puerta principal”. En
   una imagen que ha dado la vuelta al mundo, un miembro de la seguridad
   turca patea en el suelo a un hombre mientras la policía nacional queda
   atónita. En otra imagen, un policía mantiene las manos cruzadas por la
   espalda mientras las mujeres son sacadas a rastras del auditorio por
   los hombres de negro. Quienquiera que haya planeado esto no tomó en
   cuenta que el mundo tiene los ojos puestos en Erdogan, y sus constantes
   desafueros son difundidos globalmente, como ahora el de Ecuador, ya
   traducido al turco, a las caricaturas, al inglés.

   Ante esto, IAEN emite un comunicado: “la Universidad recibió la
   solicitud de parte del Ministerio de Relaciones Exteriores de realizar
   un evento académico en el marco de la visita oficial del primer
   mandatario turco al Ecuador” Esa visita, dicen sus autoridades, “tanto
   en términos logísticos como de seguridad, debía seguir los protocolos
   propios de un Jefe de Estado, procedimientos a cargo de los organismos
   competentes.” Se justifican como si no hubieran tomado decisiones,
   pero, sobre todo, IAEN jamás cuestiona la visita, aunque haya razones
   de sobra para que un centro de estudios se rehúse a darle la palabra a
   un hombre como Erdogan. Lo histórico para este centro de estudios y la
   escuela de diplomacia que mantiene entre sus programas hubiera sido
   rechazar esta conferencia, pero ni siquiera se pone en duda la estatura
   moral del invitado.

   ¿Qué aceptan las autoridades de una universidad cuando acuerdan que
   haya 70 elementos extranjeros de seguridad controlando un auditorio?
   ¿Cómo pudo la señora Analía Minteguiaga, rectora encargada hasta enero
   y que debió conocer los preparativos de esta visita, bienvenir a
   alguien como Erdogan y abrirle las puertas? Antes de la visita, IAEN
   envió una invitación a través de su página web: “Luego de su gira por
   Chile y Perú, Erdogan llega a Ecuador (...) Invitamos a la ciudadanía a
   participar de esta actividad, este evento también contará con la
   presencia del Dr. Claudio Rama, Rector del IAEN, y la Dra. Analía
   Minteguiaga, vicerrectora académica. ¡Los esperamos!” Un instituto de
   altos estudios que no se halla a la altura: paradojas de la excelencia
   académica.

   La Universidad Central, institución en donde se planeaba originalmente
   la conferencia, sí se manifestó firmemente contra la visita y como
   “acto de dignidad” redactó un pronunciamiento en donde rechazan
   “rotundamente la presencia de un personaje que ha pisoteado de forma
   tan brutal los principios básicos del pensamiento libre y del quehacer
   académico, para no hablar de las constantes violaciones a los derechos
   humanos”. Con esto, y en consecuencia con lo que debe hacer una
   universidad frente a una figura así, lograron que Erdogan no pisara sus
   predios.

   En contraste con esta postura, el gobierno y sus instituciones quedan
   retratados de cuerpo entero en el acto de Erdogan. Quieren una
   universidad no sólo obediente y técnica, ya no crítica, sino que,
   además, pacte con una idea de gobierno y de poder que anula su espíritu
   mismo. Con un auditorio que tiene más guardaespaldas que asistentes y
   que da la bienvenida a la palabra de un genocida, han evidenciado que
   quieren una universidad que vaya contra sí misma hasta aniquilarse (el
   martes de esa misma semana, Correa desarrolla una reunión de gabinete
   en la Universidad de las Artes y utiliza los predios para crear el
   efecto especial de un vínculo genuino entre él y la educación superior.
   Falla).

   En lugar de darle legitimidad a su discurso político al (a)cercar las
   universidades y su gestión, el gobierno pierde una oportunidad tras
   otra. No sólo por invitar a un genocida, acosar a la UASB o cooptar la
   FLACSO o la Central, o por usar la UArtes como escenario de un mundo
   feliz, sino por subestimar a sus comunidades, como se lo recordaron la
   Universidad Central y las mujeres en IAEN. También pierde legitimidad
   el discurso de quienes, desde espacios académicos afines al régimen,
   pretenden justificar lo injustificable con elaboraciones teóricas que
   no podrán ocultar la ambigüedad del gobierno frente a agresiones como
   ésta. La universidad no es para eso ni puede justificar el exceso y
   abuso de poder, ni sus docentes y estudiantes tienen por qué ver
   violentada su autonomía, ya sea con amenazas, con guardaespaldas
   extranjeros que les aplican su entrenamiento represivo o viendo
   interrumpida su vida cotidiana cuando el presidente quiere ser visto en
   una visita académica de esas que quedan sólo para el gran teatro de la
   revolución. Erdogan jamás debió ser invitado a hablar en una
   universidad.

   Tras su “interpretación” de los hechos, que culpabiliza a las mujeres
   agredidas y las responsabiliza de un conflicto diplomático sin
   preocuparse por la agresión contra ellas, el mejor retrato del
   presidente ha sido esta imagen de una tuitera: “El presidente del
   Ecuador considera que las 'malcriadas' merecen unos azotes por
   intervenir cuando los hombres estaban haciendo negocios”.  ¿Qué van a
   hacer Guillaume Long, Gabriela Rivadeneira, Rosana Alvarado, que se han
   pronunciado contra este acto de violencia, el mismo que Correa y Patiño
   han desestimado entre la ambigüedad de sus declaraciones y la
   reverencia al jefe de Estado turco?

   Al levantarse contra Erdogan, las seis mujeres del IAEN se levantan
   contra la sumisión del gobierno ecuatoriano frente al capital
   extranjero, no sólo el turco; contra la presencia de un tirano que está
   aniquilando sistemáticamente a su propia población; por personas como
   Rosario Ware, desplazadas en nombre del desarrollo; en favor de las
   mujeres turcas, sometidas a una misoginia de Estado. Estas activistas
   han despertado la ira de los “hombres de negocios” porque han puesto
   varias cosas en evidencia, y no son menores. En este episodio, las
   mujeres caen de pie, y un tirano queda bajo la suela de otro tirano.

   [10]View the discussion thread.

Los imperdibles en Plan V

   Foto: Luis Argüello A.

   La misionera católica Elsie Monge ha estado atenta a los procesos
   sociales y políticos en el Ecuador desde 1973.

   [11]Elsie Monge: "nunca he visto algo tan masivo y brutal"

   Foto: Wikimedia

   Danny Glover, estrella de películas como Arma Letal y Depredador 2. La
   agencia que lo representa cobró 330 mil dólares por traerlo al
   Ecuador.


   [12]Los pagos de MCSquared a las "estrellas" de Hollywood

   Fotos: Luis Argüello y Presidencia de la República

   Miles de manifestantes de las centrales sindicales marchan por el
   Centro Histórico de Quito, en una compacta movilización que abarcó 15
   cuadras.


   [13]Correa en el púlpito del pueblo

   Ayala cree que será necesario desmontar el andamiaje legal del
   correísmo en el futuro, empezando por la Carta correísta de
   Montecristi.


   [14]"Correa está destruyendo los valores democráticos": Enrique Ayala
   Mora

   Fotos: Luis Argüello

   La lista de deudores de la banca cerrada es algo que los asambleístas
   de PAIS no entregan al país, a pesar de los pedidos del asambleísta
   Ramiro Aguilar.


   [15]Ramiro Aguilar: el gobierno camina por una cornisa

Notas relacionadas

   [16]La universidad de los olvidos
   [17]El legado de la Universidad Andina para Ecuador
   [18]Lo que nos enseña la causa por la Universidad Andina

   Fotos: Luis Argüello

   Leonardo "Pipo" Laso es consultor político y asesor de comunicación
   política. Plantea que los actores políticos deben fortalecer su
   relación con los ciudadanos y así construir una agenda para salir de la
   crisis.


   [19]Pipo Laso: "alguien tiene que convertir la indignación en
   esperanza"
   [20]La obligación de imaginar
     * [21]Historias
     * [22]Investigación
     * [23]Miradas
     * [24]Ideas
     * [25]Culturas
     * [26]Suscripciones

   [27]Quiénes somos / Equipo Plan V[28]Contáctenos[29]Ir al home[30]Subir

References

   Visible links
   1. file:///home/kclemmon/a3CS432/source744.txt#main-content
   2. file:///historias
   3. file:///investigacion
   4. file:///miradas
   5. file:///ideas
   6. file:///culturas
   7. http://boletines.planv.com.ec/planv/subscribe.html
   8. https://twitter.com/share
   9. file://www.facebook.com/plugins/like.php?href=http://www.planv.com.ec/ideas/ideas/mundos-gigantes&width&layout=button_count&action=like&show_faces=false&share=true&height=21&appId=385494598163104
  10. http://planv.disqus.com/?url=http://www.planv.com.ec/ideas/ideas/mundos-gigantes
  11. file:///historias/entrevistas/elsie-monge-nunca-he-visto-algo-tan-masivo-y-brutal
  12. file:///historias/politica/pagos-mcsquared-estrellas-hollywood
  13. file:///historias/politica/correa-el-pulpito-del-pueblo
  14. file:///historias/entrevistas/correa-esta-destruyendo-valores-democraticos-enrique-ayala-mora
  15. file:///historias/entrevistas/ramiro-aguilar-el-gobierno-camina-una-cornisa
  16. file:///ideas/ideas/la-universidad-olvidos
  17. file:///ideas/ideas/el-legado-la-universidad-andina-ecuador
  18. file:///ideas/ideas/lo-que-nos-ensena-la-causa-la-universidad-andina
  19. file:///historias/entrevistas/pipo-laso-alguien-tiene-que-convertir-la-indignacion-esperanza
  20. file:///ideas/ideas/la-obligacion-imaginar
  21. file:///historias
  22. file:///investigacion
  23. file:///miradas
  24. file:///ideas
  25. file:///culturas
  26. http://boletines.planv.com.ec/planv/subscribe.html
  27. file:///quienes-somos
  28. mailto:redaccion@planv.com.ec
  29. file:///
  30. file:///home/kclemmon/a3CS432/source744.txt#inicio_pagina

   Hidden links:
  32. http://planv.com.ec/
  33. https://www.facebook.com/revistaPlanV
  34. https://twitter.com/revistaPlanV
  35. http://www.youtube.com/channel/UC3Z_-rHPKERPm5LyEMiHOFw
  36. https://soundcloud.com/portalplanv
  37. http://cloud.feedly.com/#subscription%2Ffeed%2Fhttp://planv.com.ec/rss
  38. http://www.planv.com.ec/historias/entrevistas/elsie-monge-nunca-he-visto-algo-tan-masivo-y-brutal
  39. http://www.planv.com.ec/historias/politica/pagos-mcsquared-estrellas-hollywood
  40. http://www.planv.com.ec/historias/politica/correa-el-pulpito-del-pueblo
  41. http://www.planv.com.ec/historias/entrevistas/correa-esta-destruyendo-valores-democraticos-enrique-ayala-mora
  42. http://www.planv.com.ec/historias/entrevistas/ramiro-aguilar-el-gobierno-camina-una-cornisa
  43. file://localhost/ideas/ideas/la-universidad-olvidos
  44. file://localhost/ideas/ideas/el-legado-la-universidad-andina-ecuador
  45. file://localhost/ideas/ideas/lo-que-nos-ensena-la-causa-la-universidad-andina
  46. http://www.planv.com.ec/historias/entrevistas/pipo-laso-alguien-tiene-que-convertir-la-indignacion-esperanza
  47. file://localhost/ideas/ideas/la-obligacion-imaginar
