    #[1]El Cooperante » Feed [2]El Cooperante » RSS de los comentarios
   [3]El Cooperante » “El gran saqueo”: Tablante denuncia que enfermera de
   Chávez se quedó con $2.000 millones RSS de los comentarios [4]“Hace eco
   de campaña apátrida”: Delcy protesta reunión entre Canciller mexicana y
   Tintori [5]19 uniformados asesinados en la gran Caracas: Por una moto
   matan a Guardia Nacional

   [6]CERRAR
     * [7]País
          + [8]Interna inferior
          + [9]Interna Superior
     * [10]Mundo
          + [11]Mundo interna inferior
          + [12]Mundo interna superior
     * [13]Investigación
          + [14]Investigación interna inferior
          + [15]Investigación interna superior
          + [16]La Lupa
     * [17]Tendencias
     * [18]Vitrina

   ¡Periodismo auténtico!
   [19]Logo el cooperante
   [20]El Cooperante
   array(6) { ["limit"]=> string(1) "5" ["td_column_number"]=> int(3)
   ["ajax_pagination"]=> string(9) "next_prev" ["category_id"]=> string(4)
   "1623" ["show_child_cat"]=> int(5) ["td_ajax_filter_type"]=> string(22)
   "td_category_ids_filter" }
   array(6) { ["limit"]=> string(1) "5" ["td_column_number"]=> int(3)
   ["ajax_pagination"]=> string(9) "next_prev" ["category_id"]=> string(3)
   "731" ["show_child_cat"]=> int(5) ["td_ajax_filter_type"]=> string(22)
   "td_category_ids_filter" }
   array(6) { ["limit"]=> string(1) "5" ["td_column_number"]=> int(3)
   ["ajax_pagination"]=> string(9) "next_prev" ["category_id"]=> string(2)
   "76" ["show_child_cat"]=> int(5) ["td_ajax_filter_type"]=> string(22)
   "td_category_ids_filter" }
   array(6) { ["limit"]=> string(1) "5" ["td_column_number"]=> int(3)
   ["ajax_pagination"]=> string(9) "next_prev" ["category_id"]=> string(4)
   "1907" ["show_child_cat"]=> int(5) ["td_ajax_filter_type"]=> string(22)
   "td_category_ids_filter" }
   array(6) { ["limit"]=> string(1) "5" ["td_column_number"]=> int(3)
   ["ajax_pagination"]=> string(9) "next_prev" ["category_id"]=> string(4)
   "1901" ["show_child_cat"]=> int(5) ["td_ajax_filter_type"]=> string(22)
   "td_category_ids_filter" }
     * [21]País
          +

[22]¡Desmienten al Alcalde! Concejal de Guanta confirma herido de bala
durante hechos violentos

[23]William Dávila sobre Amnistía: La libertad es tan importante como la
educación y alimentación

[24]¡Indolencia! Luego del carnaval, boulevard de Sabana Grande muestra su
peor cara

[25]Edwin Rojas: ¿Es prioridad que Ledezma esté en la calle o los mercados
abastecidos?

[26]“25 son mujeres embarazadas”: Analizan 400 presuntos casos de Zika en el
estado Zulia
            [27]Todo[28]Interna inferior[29]Interna Superior
     * [30]Mundo
          +

[31]Senadores del PAN piden a Peña Nieto pronunciarse sobre presos políticos
en Venezuela

[32]Opositor boliviano: Votar no a la reelección de Evo Morales es impedir
ser como Venezuela

[33]¡351 millones de reales! Aerolínea brasileña cesa operaciones en
Venezuela por deuda de Maduro

[34]¡Espeluznante! Choque de trenes en Alemania deja nueve muertos y un
centenar de heridos

[35]Tintori y Mendoza se reúnen con Canciller mexicana: Preocupada por
choques con Maduro
            [36]Todo[37]Mundo interna inferior[38]Mundo interna superior
     * [39]Investigación
          +

[40]Amparados por entes extranjeros, excluidos de Interpol y asilados son
prioridad en Ley de Amnistía

[41]Nuevo precio de la gasolina se conocería a finales de febrero, revelan
fuentes del sector

[42]¡Época de vacas flacas! En Pdvsa suspenden desde uso de taxi hasta
contrataciones por crisis

[43]¡Sin pan, puro circo! En alcaldías rojas no hay emergencia que frene
celebración de los carnavales

[44]“Espiral de violencia”: Colectivos estarían armándose para atacar a un
nuevo Gobierno
            [45]Todo[46]Investigación interna inferior[47]Investigación
            interna superior[48]La Lupa
     * [49]Tendencias
          +

[50]¿No será a Pdvsa? Escudería Renault agradece a Pastor Maldonado por su
“leal servicio”

[51]¿Y la emergencia económica? Primera dama de Bolívar usa traje de Bs.1
millón en carnavales de El Callao

[52]¡Hay Yordano para rato! El cantautor revela como fue vivir 72 horas con
la muerte encima

[53]Un desfile con paracaidistas, dron y hombre volador acapara aplausos en
segundo día de carnaval de Río

[54]¡Haciendo cola por comida! Así disfrutan el asueto de carnaval los niños
en Venezuela
     * [55]Vitrina
          +

[56]Moisés Naím: Hugo Chávez es el mejor ejemplo de la necrofilia ideológica
en el siglo XXI

[57]Heinz Dieterich: Maduro no es más que el vocero de la camarilla dominante
que controla Cabello

[58]Marianella Salazar: La economía destrozada la maneja un pedófilo
preocupado por el tamaño de las prótesis

[59]Enrique Krauze: Hay un silencio cómplice ante el tácito golpe incitado
por Maduro

[60]“El gran saqueo”: Tablante denuncia que enfermera de Chávez se quedó con
$2.000 millones

   ____________________ Buscar
   [61]Inicio [62]Es El Tema
   “El gran saqueo”: Tablante denuncia que enfermera de Chávez se quedó
   con...

“El gran saqueo”: Tablante denuncia que enfermera de Chávez se quedó con
$2.000 millones

   Feb 9, 2016
   Foto: Diario La Razón

   El Cooperante.- El exgobernador del estado Aragua, Carlos Tablante,
   destacó los innumerables casos de corrupción que se presentan en el
   Gobierno nacional, como el de la delincuencia financiera organizada, en
   el que están implicada hasta una enfermera que atendió al expresidente
   Hugo Chávez que se quedó con 2.000 millones de dólares.

   Tablante, en entrevista con el semanario [63]La Razón, señaló que con
   la Oficina Nacional del Tesoro del Banco Central de Venezuela, del
   Ministerio de Finanzas y de la Vicepresidencia de Finanzas de Petróleos
   de Venezuela, se crearon productos financieros que se vendían en
   bolívares y se pagaban en dólares.

   “Los operadores de esta actividad se llenaron los bolsillos de un día
   para otro, por ejemplo, la señora Claudia Díaz, quien era sargento
   técnico de la Guardia Nacional y enfermera del presidente Chávez,
   terminó siendo la Tesorera General de la República. Ella y su esposo,
   el capitán Adrián Velásquez, alias “Guarapiche”, tienen una fortuna
   calculada en 2 mil millones de dólares, son propietarios de aviones y
   están residenciados en República Dominicana”, detalló.

   2.000 millones de dólares están relacionados con actos de corrupción en
   Pdvsa

   El autor de la obra “El gran saqueo”, resaltó también que gracias a la
   ayuda de investigadores internacionales se la logrado descubrir el
   destino de los fondos que han sido expoliados al país y que han ido a
   parar a arcas privadas.

   “Ya una parte de ese dinero se consiguió con una investigación que
   estaba realizando el Departamento del Tesoro de Estados Unidos sobre
   una red mafiosa de chinos y rusos, y se encontró que había un grupo de
   venezolanos tenían la bicoca de 4.200 millones de dólares y de los
   cuales 2 mil millones están relacionados con la corrupción en Pdvsa.
   Allí aparecen vinculados 24 funcionarios venezolanos. Mientras tanto,
   aquí no se investiga nada, todos ellos son intocables, por ejemplo,
   Claudia Díaz, Alejandro Andrade, Diego Salazar y Carlos Aguilera –quien
   obtuvo una comisión de 90 millones de euros por recomendar a una
   empresa española que hizo mantenimiento al Metro de Caracas cuando su
   presidente era el actual ministro del Interior y Justicia, Gustavo
   González López-”, puntualizó.

   Banca Privada De Andorra funcionaba de manera clandestina en Venezuela

   Sobre el caso de los fondos depositados en el Banco de Andorra, que
   fueron descubiertos mediante investigación internacional, el dirigente
   político señaló que esa entidad financiera operaba de manera ilegal en
   el país: “Abría cuentas a partir de 500 mil dólares y se dedicaba a
   captar los dólares de altos funcionarios del gobierno. Además, quedó
   demostrado cómo se mezcla el dinero de la corrupción con el dinero del
   narcotráfico”.

   Agregó Tablante que la agencia del banco en el Centro Ciudad Comercial
   Tamanaco en Caracas se utilizaba como una lavandería de dinero: “A raíz
   de una investigación que realizan en contra del jefe Antidrogas del
   Cicpc, Norman Puerta, descubren que tenía 1 millón 500 mil de dólares
   en ese banco. La oficina en Caracas tenía conexión la Banca Privada de
   Panamá y esta tenía una estructura para montar más de 20 mil empresas
   de maletín hechas a la medida del cliente. Entonces, con esas empresas
   de maletín sacaban el dinero de Caracas a Panamá y el dinero quedaba
   limpio, montaron una gran lavandería con el dinero obtenido con la
   corrupción en Venezuela”, dijo.

   Con dólares preferenciales el gobierno compró varios medios en el país

   En otro segmento de la entrevista, Tamblante detalló sobre la compra
   que realizaron operarios del Gobierno a varios medios de comunicación
   social del país, destacando que el dinero obtenido para adquirir esas
   instalaciones se realizaron con dólares a Bs. 6.30.

   El exgobernador aragueño indicó que en su libro se explica de manera
   amplia todas estas compras que se realizaron a varios medios como por
   ejemplo los verdaderos participantes en la compra de “Últimas
   Noticias”, “El Universal” y el canal Globovisión.

   Consultado sobre si son irregulares esas compras, Tablante señaló que
   el descaro fue tan grande que “a través de dólares preferenciales
   obtenidos a través de la Tesorería Nacional se financió la compra de
   los medios de comunicación”.

Comentarios

   comentarios
   Compartir
   Facebook
   Twitter
     *

       IFRAME:
       [64]http://www.facebook.com/plugins/like.php?href=http://elcooperan
       te.com/saqueo-carlos-tablante-enfermera-de-hugo-chavez-se-quedo-con
       -2-000-millones-de-dolares/&layout=button_count&show_faces=false&wi
       dth=105&action=like&colorscheme=light&height=21

     * [65]tweet

   Artículo anterior[66]"Hace eco de campaña apátrida": Delcy protesta
   reunión entre Canciller mexicana y Tintori
   Artículo siguiente[67]19 uniformados asesinados en la gran Caracas: Por
   una moto matan a Guardia Nacional
   [68]Daniel Santos
   array(8) { ["limit"]=> int(6) ["ajax_pagination"]=> string(9)
   "next_prev" ["live_filter"]=> string(18) "cur_post_same_tags"
   ["td_ajax_filter_type"]=> string(17) "td_custom_related" ["class"]=>
   string(0) "" ["td_column_number"]=> int(3)
   ["live_filter_cur_post_id"]=> int(48588)
   ["live_filter_cur_post_author"]=> string(2) "43" }

[69]Artículos relacionados[70]Más del autor

[71]Guevara: Con una sola cuenta del Banco de Andorra se puede pagar deuda
farmacéutica

[72]Estampida roja: Ex viceministro de Chávez entra en programa de protección
de testigos de EE.UU.

[73]#7Días7Noticias: Portaviones gringo, exfiscal Nieves, Mendoza, Carreño y
Villalobos

[74]Directivo de El Nacional está implicado en corrupción de Pdvsa en Andorra

[75]Fortuna de más de $ 4000 millones hace de la hija de Chávez la mujer más
rica del país

[76]Homicidio y narcotráfico rodean a excomisario preso por caso Andorra

   array(20) { ["category_id"]=> string(4) "1593" ["category_ids"]=>
   string(0) "" ["tag_slug"]=> string(0) "" ["autors_id"]=> string(0) ""
   ["sort"]=> string(0) "" ["installed_post_types"]=> string(0) ""
   ["limit"]=> string(2) "10" ["offset"]=> string(0) "" ["custom_title"]=>
   string(7) "La Lupa" ["custom_url"]=> string(58)
   "http://elcooperante.com/categorías/investigacion/la-lupa/"
   ["header_text_color"]=> string(1) "#" ["header_color"]=> string(1) "#"
   ["border_top"]=> string(0) "" ["color_preset"]=> string(0) ""
   ["td_ajax_filter_type"]=> string(0) "" ["td_ajax_filter_ids"]=>
   string(0) "" ["td_filter_default_txt"]=> string(3) "All"
   ["ajax_pagination"]=> string(0) "" ["ajax_pagination_infinite_stop"]=>
   string(0) "" ["class"]=> string(15) "td_block_widget" }

[77]La Lupa

[78]Amparados por entes extranjeros, excluidos de Interpol y asilados son
prioridad en Ley de Amnistía

   Feb 7, 2016
   José Gregorio Martínez.- Si bien los redactores del Proyecto de Ley de
   Amnistía, presentada el pasado jueves por la bancada opositora ante la
   Asamblea Nacional (AN),...

[79]Nuevo precio de la gasolina se conocería a finales de febrero, revelan
fuentes del sector

   Feb 6, 2016

[80]¡Época de vacas flacas! En Pdvsa suspenden desde uso de taxi hasta
contrataciones por crisis

   Feb 6, 2016

[81]¡Sin pan, puro circo! En alcaldías rojas no hay emergencia que frene
celebración de los carnavales

   Feb 6, 2016

[82]“Espiral de violencia”: Colectivos estarían armándose para atacar a un
nuevo Gobierno

   Feb 6, 2016

[83]Primer mes de la nueva AN: Huida del chavismo, escasez de comparecencias
y Amnistía

   Feb 5, 2016

   array(20) { ["category_id"]=> string(0) "" ["category_ids"]=> string(0)
   "" ["tag_slug"]=> string(0) "" ["autors_id"]=> string(0) "" ["sort"]=>
   string(0) "" ["installed_post_types"]=> string(0) "" ["limit"]=>
   string(2) "10" ["offset"]=> string(0) "" ["custom_title"]=> string(10)
   "Lo Último" ["custom_url"]=> string(0) "" ["header_text_color"]=>
   string(1) "#" ["header_color"]=> string(1) "#" ["border_top"]=>
   string(0) "" ["color_preset"]=> string(0) "" ["td_ajax_filter_type"]=>
   string(0) "" ["td_ajax_filter_ids"]=> string(0) ""
   ["td_filter_default_txt"]=> string(3) "All" ["ajax_pagination"]=>
   string(0) "" ["ajax_pagination_infinite_stop"]=> string(0) ""
   ["class"]=> string(15) "td_block_widget" }

Lo Último

[84]¡Desmienten al Alcalde! Concejal de Guanta confirma herido de bala
durante hechos violentos

   Feb 10, 2016
   El Cooperante.- En respuesta a las declaraciones ofrecidas por el
   Alcalde de Guanta, Jonnathan Marín, el concejal de dicho municipio,
   Luis Gil, publicó a...

[85]Senadores del PAN piden a Peña Nieto pronunciarse sobre presos políticos
en Venezuela

   Feb 10, 2016

[86]William Dávila sobre Amnistía: La libertad es tan importante como la
educación y alimentación

   Feb 10, 2016

[87]Moisés Naím: Hugo Chávez es el mejor ejemplo de la necrofilia ideológica
en el siglo XXI

   Feb 10, 2016

[88]Heinz Dieterich: Maduro no es más que el vocero de la camarilla dominante
que controla Cabello

   Feb 10, 2016

[89]Marianella Salazar: La economía destrozada la maneja un pedófilo
preocupado por el tamaño de las prótesis

   Feb 10, 2016

[90]¡Indolencia! Luego del carnaval, boulevard de Sabana Grande muestra su
peor cara

   Feb 10, 2016

[91]Edwin Rojas: ¿Es prioridad que Ledezma esté en la calle o los mercados
abastecidos?

   Feb 10, 2016

[92]“25 son mujeres embarazadas”: Analizan 400 presuntos casos de Zika en el
estado Zulia

   Feb 10, 2016

[93]Enrique Krauze: Hay un silencio cómplice ante el tácito golpe incitado
por Maduro

   Feb 10, 2016

   © Todos los derechos reservados - 2015

   ©

References

   Visible links
   1. file://elcooperante.com/feed/
   2. file://elcooperante.com/comments/feed/
   3. file://elcooperante.com/saqueo-carlos-tablante-enfermera-de-hugo-chavez-se-quedo-con-2-000-millones-de-dolares/feed/
   4. file://elcooperante.com/hace-eco-de-campana-apatrida-delcy-eloina-protesta-reunion-entre-canciller-mexicana-tintori-y-mendoza/
   5. file://elcooperante.com/y-van-19-funcionarios-muertos-en-caracas-por-una-moto-matan-a-guardia-nacional-en-los-valles-del-tuy/
   6. file:///home/kclemmon/a3CS432/source679.txt
   7. http://elcooperante.com/pais/
   8. http://elcooperante.com/categorías/pais/interna-inferior/
   9. http://elcooperante.com/categorías/pais/interna-superior/
  10. http://elcooperante.com/mundo/
  11. http://elcooperante.com/categorías/mundo/mundo-interna-inferior/
  12. http://elcooperante.com/categorías/mundo/mundo-interna-superior/
  13. http://elcooperante.com/investigacion/
  14. http://elcooperante.com/categorías/investigacion/investigacion-interna-inferior/
  15. http://elcooperante.com/categorías/investigacion/investigacion-interna-superior/
  16. http://elcooperante.com/categorías/investigacion/la-lupa/
  17. http://elcooperante.com/tendencia/
  18. http://elcooperante.com/vitrina/
  19. http://elcooperante.com/
  20. http://elcooperante.com/
  21. http://elcooperante.com/pais/
  22. http://elcooperante.com/desmienten-al-alcalde-concejal-de-guanta-confirma-herido-de-bala-durante-hechos-violentos/
  23. http://elcooperante.com/william-davila-sobre-amnistia-tan-importante-es-la-educacion-la-salud-la-alimentacion-como-la-libertad/
  24. http://elcooperante.com/indolencia-luego-del-carnaval-boulevard-de-sabana-grande-muestra-su-peor-cara/
  25. http://elcooperante.com/edwin-rojas-sobre-ley-de-amnistia-es-prioridad-que-ledezma-este-en-la-calle-o-los-mercados-abastecidos/
  26. http://elcooperante.com/25-son-mujeres-embarazadas-analizan-400-presuntos-casos-de-zica-en-el-estado-zulia/
  27. http://elcooperante.com/categorías/pais/
  28. http://elcooperante.com/categorías/pais/interna-inferior/
  29. http://elcooperante.com/categorías/pais/interna-superior/
  30. http://elcooperante.com/mundo/
  31. http://elcooperante.com/senadores-del-pan-pan-piden-a-pena-nieto-pronunciarse-sobre-presos-politicos-en-venezuela/
  32. http://elcooperante.com/opositor-boliviano-votar-no-a-la-reeleccion-de-evo-morales-es-impedir-ser-como-venezuela/
  33. http://elcooperante.com/por-malapagas-aerolinea-brasilena-gol-cesa-operaciones-en-venezuela-por-deuda-del-gobierno/
  34. http://elcooperante.com/es-espeluznante-como-los-trenes-han-quedado-al-menos-nueve-muertos-en-accidente-ferroviario-en-alemania/
  35. http://elcooperante.com/esposa-y-madre-de-lopez-se-reunen-con-canciller-mexicana-preocupada-por-choque-entre-la-an-y-maduro/
  36. http://elcooperante.com/categorías/mundo/
  37. http://elcooperante.com/categorías/mundo/mundo-interna-inferior/
  38. http://elcooperante.com/categorías/mundo/mundo-interna-superior/
  39. http://elcooperante.com/investigacion/
  40. http://elcooperante.com/amparados-por-entes-extranjeros-excluidos-de-interpol-y-asilados-son-prioridad-en-ley-de-amnistia/
  41. http://elcooperante.com/nuevo-precio-de-la-gasolina-podria-conocerse-a-finales-de-febrero-revelan-fuentes-del-sector/
  42. http://elcooperante.com/epoca-de-vacas-flacas-en-pdvsa-suspenden-desde-uso-de-taxi-hasta-contrataciones-por-crisis/
  43. http://elcooperante.com/no-hay-pan-pero-circo-si-alcaldias-rojas-no-le-paran-a-la-emergencia-y-celebran-carnavales-por-todo-lo-alto/
  44. http://elcooperante.com/antonio-rivero-grupos-hamponiles-y-subversivos-conforman-violencia-en-venezuela/
  45. http://elcooperante.com/categorías/investigacion/
  46. http://elcooperante.com/categorías/investigacion/investigacion-interna-inferior/
  47. http://elcooperante.com/categorías/investigacion/investigacion-interna-superior/
  48. http://elcooperante.com/categorías/investigacion/la-lupa/
  49. http://elcooperante.com/tendencia/
  50. http://elcooperante.com/no-sera-a-pdvsa-renault-agradece-a-pastor-maldonado-por-su-leal-servicio/
  51. http://elcooperante.com/emergencia-economica-primera-dama-del-estado-bolivar-usa-traje-de-1-millon-de-bolivares-en-carnaval/
  52. http://elcooperante.com/hay-yordano-para-rato-tras-superar-el-sindrome-mielodisplasico-yordano-regresa-al-escenario/
  53. http://elcooperante.com/48813-2/
  54. http://elcooperante.com/haciendo-cola-por-comida-asi-disfrutan-el-asueto-de-carnaval-los-ninos-en-venezuela/
  55. http://elcooperante.com/vitrina/
  56. http://elcooperante.com/moises-naim-hugo-chavez-es-el-mejor-ejemplo-de-la-necrofilia-ideologica-en-el-siglo-xxi/
  57. http://elcooperante.com/heinz-dieterich-maduro-no-es-mas-que-el-vocero-de-la-camarilla-dominante-que-controla-cabello/
  58. http://elcooperante.com/marianella-salazar-la-economia-destrozada-la-meneja-un-pedofilo-preocupado-por-el-tamano-de-las-protesis/
  59. http://elcooperante.com/enrique-krauze-hay-un-silencio-complice-ante-el-tacito-golpe-incitado-por-maduro/
  60. http://elcooperante.com/saqueo-carlos-tablante-enfermera-de-hugo-chavez-se-quedo-con-2-000-millones-de-dolares/
  61. http://elcooperante.com/
  62. http://elcooperante.com/categorías/es-el-tema/
  63. http://www.larazon.net/2016/02/08/carlos-tablante-enfermera-de-chavez-se-quedo-con-2-000-millones-de-dolares/
  64. http://www.facebook.com/plugins/like.php?href=http://elcooperante.com/saqueo-carlos-tablante-enfermera-de-hugo-chavez-se-quedo-con-2-000-millones-de-dolares/&layout=button_count&show_faces=false&width=105&action=like&colorscheme=light&height=21
  65. https://twitter.com/share
  66. http://elcooperante.com/hace-eco-de-campana-apatrida-delcy-eloina-protesta-reunion-entre-canciller-mexicana-tintori-y-mendoza/
  67. http://elcooperante.com/y-van-19-funcionarios-muertos-en-caracas-por-una-moto-matan-a-guardia-nacional-en-los-valles-del-tuy/
  68. http://elcooperante.com/author/
  69. file:///home/kclemmon/a3CS432/source679.txt
  70. file:///home/kclemmon/a3CS432/source679.txt
  71. http://elcooperante.com/freddy-guevara-con-una-sola-cuenta-del-banco-de-andorra-se-puede-pagar-deuda-del-sector-farmaceutico/
  72. http://elcooperante.com/estampida-roja-ex-viceministro-de-chavez-entra-en-programa-de-proteccion-de-testigos-de-ee-uu/
  73. http://elcooperante.com/7dias7noticias-el-portaviones-gringo-fiscal-nieves-la-demanda-de-maduro-a-obama-y-leonardo-villalobos/
  74. http://elcooperante.com/corrupcion-sin-color-politico-directivo-de-el-nacional-esta-implicado-en-corrupcion-de-pdvsa-en-andorra/
  75. http://elcooperante.com/una-fortuna-de-mas-de-4000-millones-hacen-de-maria-gabriela-chavez-la-mujer-mas-rica-de-venezuela/
  76. http://elcooperante.com/homicidio-y-narcotrafico-rodean-a-excomisario-preso-por-caso-andorra/
  77. http://elcooperante.com/categorías/investigacion/la-lupa/
  78. http://elcooperante.com/amparados-por-entes-extranjeros-excluidos-de-interpol-y-asilados-son-prioridad-en-ley-de-amnistia/
  79. http://elcooperante.com/nuevo-precio-de-la-gasolina-podria-conocerse-a-finales-de-febrero-revelan-fuentes-del-sector/
  80. http://elcooperante.com/epoca-de-vacas-flacas-en-pdvsa-suspenden-desde-uso-de-taxi-hasta-contrataciones-por-crisis/
  81. http://elcooperante.com/no-hay-pan-pero-circo-si-alcaldias-rojas-no-le-paran-a-la-emergencia-y-celebran-carnavales-por-todo-lo-alto/
  82. http://elcooperante.com/antonio-rivero-grupos-hamponiles-y-subversivos-conforman-violencia-en-venezuela/
  83. http://elcooperante.com/primer-mes-de-ramos-allup-en-la-an-huida-del-chavismo-amnistia-y-escasez-de-comparecencias/
  84. http://elcooperante.com/desmienten-al-alcalde-concejal-de-guanta-confirma-herido-de-bala-durante-hechos-violentos/
  85. http://elcooperante.com/senadores-del-pan-pan-piden-a-pena-nieto-pronunciarse-sobre-presos-politicos-en-venezuela/
  86. http://elcooperante.com/william-davila-sobre-amnistia-tan-importante-es-la-educacion-la-salud-la-alimentacion-como-la-libertad/
  87. http://elcooperante.com/moises-naim-hugo-chavez-es-el-mejor-ejemplo-de-la-necrofilia-ideologica-en-el-siglo-xxi/
  88. http://elcooperante.com/heinz-dieterich-maduro-no-es-mas-que-el-vocero-de-la-camarilla-dominante-que-controla-cabello/
  89. http://elcooperante.com/marianella-salazar-la-economia-destrozada-la-meneja-un-pedofilo-preocupado-por-el-tamano-de-las-protesis/
  90. http://elcooperante.com/indolencia-luego-del-carnaval-boulevard-de-sabana-grande-muestra-su-peor-cara/
  91. http://elcooperante.com/edwin-rojas-sobre-ley-de-amnistia-es-prioridad-que-ledezma-este-en-la-calle-o-los-mercados-abastecidos/
  92. http://elcooperante.com/25-son-mujeres-embarazadas-analizan-400-presuntos-casos-de-zica-en-el-estado-zulia/
  93. http://elcooperante.com/enrique-krauze-hay-un-silencio-complice-ante-el-tacito-golpe-incitado-por-maduro/

   Hidden links:
  95. https://www.facebook.com/ElCooperante/
  96. https://twitter.com/El_Cooperante
  97. file://localhost/home/kclemmon/a3CS432/source679.txt
  98. http://elcooperante.com/desmienten-al-alcalde-concejal-de-guanta-confirma-herido-de-bala-durante-hechos-violentos/
  99. http://elcooperante.com/william-davila-sobre-amnistia-tan-importante-es-la-educacion-la-salud-la-alimentacion-como-la-libertad/
 100. http://elcooperante.com/indolencia-luego-del-carnaval-boulevard-de-sabana-grande-muestra-su-peor-cara/
 101. http://elcooperante.com/edwin-rojas-sobre-ley-de-amnistia-es-prioridad-que-ledezma-este-en-la-calle-o-los-mercados-abastecidos/
 102. http://elcooperante.com/25-son-mujeres-embarazadas-analizan-400-presuntos-casos-de-zica-en-el-estado-zulia/
 103. file://localhost/home/kclemmon/a3CS432/source679.txt
 104. file://localhost/home/kclemmon/a3CS432/source679.txt
 105. http://elcooperante.com/senadores-del-pan-pan-piden-a-pena-nieto-pronunciarse-sobre-presos-politicos-en-venezuela/
 106. http://elcooperante.com/opositor-boliviano-votar-no-a-la-reeleccion-de-evo-morales-es-impedir-ser-como-venezuela/
 107. http://elcooperante.com/por-malapagas-aerolinea-brasilena-gol-cesa-operaciones-en-venezuela-por-deuda-del-gobierno/
 108. http://elcooperante.com/es-espeluznante-como-los-trenes-han-quedado-al-menos-nueve-muertos-en-accidente-ferroviario-en-alemania/
 109. http://elcooperante.com/esposa-y-madre-de-lopez-se-reunen-con-canciller-mexicana-preocupada-por-choque-entre-la-an-y-maduro/
 110. file://localhost/home/kclemmon/a3CS432/source679.txt
 111. file://localhost/home/kclemmon/a3CS432/source679.txt
 112. http://elcooperante.com/amparados-por-entes-extranjeros-excluidos-de-interpol-y-asilados-son-prioridad-en-ley-de-amnistia/
 113. http://elcooperante.com/nuevo-precio-de-la-gasolina-podria-conocerse-a-finales-de-febrero-revelan-fuentes-del-sector/
 114. http://elcooperante.com/epoca-de-vacas-flacas-en-pdvsa-suspenden-desde-uso-de-taxi-hasta-contrataciones-por-crisis/
 115. http://elcooperante.com/no-hay-pan-pero-circo-si-alcaldias-rojas-no-le-paran-a-la-emergencia-y-celebran-carnavales-por-todo-lo-alto/
 116. http://elcooperante.com/antonio-rivero-grupos-hamponiles-y-subversivos-conforman-violencia-en-venezuela/
 117. file://localhost/home/kclemmon/a3CS432/source679.txt
 118. file://localhost/home/kclemmon/a3CS432/source679.txt
 119. http://elcooperante.com/no-sera-a-pdvsa-renault-agradece-a-pastor-maldonado-por-su-leal-servicio/
 120. http://elcooperante.com/emergencia-economica-primera-dama-del-estado-bolivar-usa-traje-de-1-millon-de-bolivares-en-carnaval/
 121. http://elcooperante.com/hay-yordano-para-rato-tras-superar-el-sindrome-mielodisplasico-yordano-regresa-al-escenario/
 122. http://elcooperante.com/48813-2/
 123. http://elcooperante.com/haciendo-cola-por-comida-asi-disfrutan-el-asueto-de-carnaval-los-ninos-en-venezuela/
 124. file://localhost/home/kclemmon/a3CS432/source679.txt
 125. file://localhost/home/kclemmon/a3CS432/source679.txt
 126. http://elcooperante.com/moises-naim-hugo-chavez-es-el-mejor-ejemplo-de-la-necrofilia-ideologica-en-el-siglo-xxi/
 127. http://elcooperante.com/heinz-dieterich-maduro-no-es-mas-que-el-vocero-de-la-camarilla-dominante-que-controla-cabello/
 128. http://elcooperante.com/marianella-salazar-la-economia-destrozada-la-meneja-un-pedofilo-preocupado-por-el-tamano-de-las-protesis/
 129. http://elcooperante.com/enrique-krauze-hay-un-silencio-complice-ante-el-tacito-golpe-incitado-por-maduro/
 130. http://elcooperante.com/saqueo-carlos-tablante-enfermera-de-hugo-chavez-se-quedo-con-2-000-millones-de-dolares/
 131. file://localhost/home/kclemmon/a3CS432/source679.txt
 132. file://localhost/home/kclemmon/a3CS432/source679.txt
 133. file://localhost/home/kclemmon/a3CS432/source679.txt
 134. http://elcooperante.com/wp-content/uploads/2016/02/Carlos-Tablante.jpg
 135. http://www.facebook.com/sharer.php?u=http%3A%2F%2Felcooperante.com%2Fsaqueo-carlos-tablante-enfermera-de-hugo-chavez-se-quedo-con-2-000-millones-de-dolares%2F
 136. https://twitter.com/intent/tweet?text=%E2%80%9CEl+gran+saqueo%E2%80%9D%3A+Tablante+denuncia+que+enfermera+de+Ch%C3%A1vez+se+qued%C3%B3+con+%242.000+millones&url=http%3A%2F%2Felcooperante.com%2Fsaqueo-carlos-tablante-enfermera-de-hugo-chavez-se-quedo-con-2-000-millones-de-dolares%2F&via=El_Cooperante
 137. http://plus.google.com/share?url=http://elcooperante.com/saqueo-carlos-tablante-enfermera-de-hugo-chavez-se-quedo-con-2-000-millones-de-dolares/
 138. http://pinterest.com/pin/create/button/?url=http://elcooperante.com/saqueo-carlos-tablante-enfermera-de-hugo-chavez-se-quedo-con-2-000-millones-de-dolares/&media=http://elcooperante.com/wp-content/uploads/2016/02/Carlos-Tablante.jpg
 139. http://elcooperante.com/freddy-guevara-con-una-sola-cuenta-del-banco-de-andorra-se-puede-pagar-deuda-del-sector-farmaceutico/
 140. http://elcooperante.com/estampida-roja-ex-viceministro-de-chavez-entra-en-programa-de-proteccion-de-testigos-de-ee-uu/
 141. http://elcooperante.com/7dias7noticias-el-portaviones-gringo-fiscal-nieves-la-demanda-de-maduro-a-obama-y-leonardo-villalobos/
 142. http://elcooperante.com/corrupcion-sin-color-politico-directivo-de-el-nacional-esta-implicado-en-corrupcion-de-pdvsa-en-andorra/
 143. http://elcooperante.com/una-fortuna-de-mas-de-4000-millones-hacen-de-maria-gabriela-chavez-la-mujer-mas-rica-de-venezuela/
 144. http://elcooperante.com/homicidio-y-narcotrafico-rodean-a-excomisario-preso-por-caso-andorra/
 145. file://localhost/home/kclemmon/a3CS432/source679.txt
 146. file://localhost/home/kclemmon/a3CS432/source679.txt
 147. http://elcooperante.com/amparados-por-entes-extranjeros-excluidos-de-interpol-y-asilados-son-prioridad-en-ley-de-amnistia/
 148. http://elcooperante.com/nuevo-precio-de-la-gasolina-podria-conocerse-a-finales-de-febrero-revelan-fuentes-del-sector/
 149. http://elcooperante.com/epoca-de-vacas-flacas-en-pdvsa-suspenden-desde-uso-de-taxi-hasta-contrataciones-por-crisis/
 150. http://elcooperante.com/no-hay-pan-pero-circo-si-alcaldias-rojas-no-le-paran-a-la-emergencia-y-celebran-carnavales-por-todo-lo-alto/
 151. http://elcooperante.com/antonio-rivero-grupos-hamponiles-y-subversivos-conforman-violencia-en-venezuela/
 152. http://elcooperante.com/primer-mes-de-ramos-allup-en-la-an-huida-del-chavismo-amnistia-y-escasez-de-comparecencias/
 153. http://elcooperante.com/desmienten-al-alcalde-concejal-de-guanta-confirma-herido-de-bala-durante-hechos-violentos/
 154. http://elcooperante.com/senadores-del-pan-pan-piden-a-pena-nieto-pronunciarse-sobre-presos-politicos-en-venezuela/
 155. http://elcooperante.com/william-davila-sobre-amnistia-tan-importante-es-la-educacion-la-salud-la-alimentacion-como-la-libertad/
 156. http://elcooperante.com/moises-naim-hugo-chavez-es-el-mejor-ejemplo-de-la-necrofilia-ideologica-en-el-siglo-xxi/
 157. http://elcooperante.com/heinz-dieterich-maduro-no-es-mas-que-el-vocero-de-la-camarilla-dominante-que-controla-cabello/
 158. http://elcooperante.com/marianella-salazar-la-economia-destrozada-la-meneja-un-pedofilo-preocupado-por-el-tamano-de-las-protesis/
 159. http://elcooperante.com/indolencia-luego-del-carnaval-boulevard-de-sabana-grande-muestra-su-peor-cara/
 160. http://elcooperante.com/edwin-rojas-sobre-ley-de-amnistia-es-prioridad-que-ledezma-este-en-la-calle-o-los-mercados-abastecidos/
 161. http://elcooperante.com/25-son-mujeres-embarazadas-analizan-400-presuntos-casos-de-zica-en-el-estado-zulia/
 162. http://elcooperante.com/enrique-krauze-hay-un-silencio-complice-ante-el-tacito-golpe-incitado-por-maduro/
 163. http://elcooperante.com/
 164. https://www.facebook.com/ElCooperante/
 165. https://twitter.com/El_Cooperante
